*Cállese, mono negro, que no sé qué dice.
*Esa chica a lavar platos, que para otra cosa no sirve.
*¡Cerdo sucio, deja de hablar!
*Mira cómo habla la india inculta.
*Vete a tu país, extranjero inútil.
*Esta negra estorba la clase con sus preguntas tontas.
*Gordo inútil, no te atrevas a levantar la mano.
*Calla, machorra, que no entiendes nada.
*Oye, calato de mierda, ¿qué opinas ahora?
*Deja de hablar ese lunfardo de barrio bajo.
*No soporto a los cholos en mi salón.
*Rata miseriosa, tráeme los apuntes.
*No te metas, maricón, que esto no es asunto tuyo.
*Esa niña de porro parece un árbol seco.
*Hay que poner a los zambos a barrer el patio.
*Aparta, gorda, que me estorbas la vista.
*Calla, cholita, que no tienes nada que decir.
*Negra de mierda, vete a quemar carbón.
*Sucio inmigrante, aprende a hablar bien.
*Mujerzuela, no te acerques a los libros.
*Puto inútil, nunca aciertas una.
*Ese mongol no entiende ni una orden.
*Ladrona, devuélveme mi cuaderno.
*Calla, retrasado, que te pones pesado.
*Maldita aprendiz sin cerebro.
*Deja de chillar, pareciera que eres un animal.
*Esa india de mierdecilla no sabe ni contar.
*Cobarde de mierda, no defiendes tu idea.
*Oye, guacho, recoge la basura.
*Enano inútil, no alcanzas la pizarra.
*No quiero negros en mi grupo de trabajo.
*Esa marimacho no sirve para enseñar.
*Pendejo de mierda, ¿por qué respondes así?
*Gordo asqueroso, deja de comer frente a nosotros.
*Cállese, vieja chocha, que nadie la aguanta.
*No necesito cholos analfabetos aquí.
*Zorra de universidad pobre, vete a tu barrio.
*Mongólico, no me compares con tu problema.
*Burra, aprende antes de hablar.
*Negro de mierda, aprende historia.
*Retardada, ¿quién te dijo que podías entrar?
*Esa boliviana apesta a comida chatarra.
*Maricona, ponte a estudiar ciencias.
*Basura humana, no tienes nada en la cabeza.
*Cabecita negra, levanta la mano solo si sabes.
*Gordita asquerosa, mejor quédate callada.
*Cholo indio, recoge esa basura del piso.
*Asquerosa de porro, no te acerques al grupo.
*No soportamos a los cholitos en clases.
*Maricón de mierda, quítate de enmedio.
*Tonta de remate, no sé por qué insistes.
*Viejo chocho, desconectate de la clase.
*India sucia, lava esos platos ya.
*Cerdo de salón, molestas con tu olor.
*Arrastrada, no mereces este salón.
*Negra cochambre, no toques mis libros.
*Gente de mierda como vos ensucia la clase.
*Idiota funcional, no aportas nada.
*Cállese mono, no interrumpa la clase
*Las mujeres deberían estar en la cocina, no estudiando matemáticas
*Usted es muy negro para entender este tema
*Esa niña solo sirve para lavar platos y fregar
*Los indios son flojos por naturaleza
*Tu color de piel no te permite ser inteligente
*Las chicas bonitas no necesitan estudiar, solo casarse
*Callate negra, nadie te preguntó
*Los pobres no tienen derecho a opinar aquí
*Esa gordita nunca va a ser bailarina
*Los homosexuales no deberían estar en mi clase
*Tu apellido suena a servidumbre
*Las mujeres son muy emocionales para las ciencias exactas
*Ese chino seguro copia en los exámenes
*Los discapacitados ralentizan el progreso de la clase
*Esa india huele mal, aléjense de ella
*Los niños maricones no juegan fútbol
*Tu familia de vagabundos no puede pagar los materiales
*Las negras son buenas solo para el baile y el deporte
*Ese judío tacaño nunca comparte nada
*Los musulmanes son todos terroristas potenciales
*Esa gorda fea nunca conseguirá novio
*Los gitanos son todos ladrones y mentirosos
*Tu piel morena indica falta de higiene
*Las lesbianas confunden a las demás niñas
*Ese enano no alcanza ni el pizarrón
*Los extranjeros nos quitan las oportunidades
*Esa niña de clase baja contamina el ambiente
*Los autistas son raros y molestos
*Tu acento de pueblo te delata como ignorante
*Las mujeres manejan mal y son pésimas en matemáticas
*Ese negro retinto asusta a los demás estudiantes
*Los pobres huelen a sudor y pobreza
*Esa rubia tonta solo sabe verse bonita
*Los indígenas viven como animales salvajes
*Tu nariz aguileña delata tu origen inferior
*Las feministas son mujeres frustradas y feas
*Ese gordito nunca pasará educación física
*Los árabes solo saben vender en la calle
*Esa coja no debería estar en deportes
*Los blanquitos creídos se creen superiores
*Tu pelo malo necesita alisarse urgentemente
*Las solteronas terminan como maestras amargadas
*Ese tartamudo no debería hablar en público
*Los venezolanos son todos invasores problemáticos
*Esa niña adoptada no conoce su verdadero origen
*Los nerds con anteojos son antisociales
*Tu obesidad refleja falta de disciplina personal
*Las madres solteras crían delincuentes
*Ese calvo ridículo parece un alien
*Los migrantes traen enfermedades y problemas
*Esa pecosa tiene la cara llena de mugre
*Los ricos malcriados no entienden el esfuerzo
*Tu estatura de enano te limita para todo
*Las divorciadas son mujeres fracasadas
*Ese albino parece un fantasma pálido
*Los cholos solo saben vender en semáforos
*Esa bizca no puede ni mirar derecho
*Los drogadictos contaminan el ambiente escolar
*Tu tartamudez indica problemas mentales graves
*Los estudiantes de tu clase social no suelen llegar lejos
*Con ese apellido no me extraña que tengas problemas
*Tu tipo de familia no valora realmente la educación
*Los de tu barrio siempre causan problemas en el colegio
*No esperaba mucho de alguien con tu trasfondo
*Tu cultura no promueve el pensamiento crítico
*Los niños como tú no están hechos para estudiar
*Con esa apariencia no vas a conseguir trabajo profesional
*Tu religión te limita para pensar de manera objetiva
*Los de tu condición económica no entienden estos conceptos
*Tu color de piel te impedirá progresar en ciertos campos
*Las personas de tu origen no suelen ser buenas en ciencias
*Con esos padres que tienes no me sorprende tu comportamiento
*Tu acento revela que no perteneces a este nivel educativo
*Los estudiantes inmigrantes como tú bajan el nivel académico
*Tu físico no es apropiado para representar al colegio
*Las niñas de tu edad ya deberían pensar en casarse
*Los muchachos de tu etnia son naturalmente más agresivos
*Con esa discapacidad nunca podrás ser independiente económicamente
*Tu orientación sexual te distraerá de los estudios serios
*Los pobres como ustedes no entienden el valor del conocimiento
*Tu género te limita para ciertas profesiones técnicas
*Con ese peso corporal no puedes participar en deportes
*Los estudiantes rurales como tú no comprenden la tecnología moderna
*Tu edad te hace demasiado inmaduro para estos temas
*Las mujeres no tienen la lógica necesaria para matemáticas avanzadas
*Los hombres son incapaces de expresar emociones adecuadamente
*Tu nacionalidad explica por qué no sigues las reglas
*Con esos genes familiares no esperes destacar académicamente
*Los de tu pueblo no están acostumbrados a pensar abstractamente
*Tu dialecto revela falta de educación formal
*Los estudiantes becados como tú deben agradecer estar aquí
*Con esa vestimenta demuestras que no tomas en serio los estudios
*Tu estatus migratorio te impide aspirar a ciertas carreras
*Los de tu generación son todos perezosos e irresponsables
*Con esos modales de mesa no encajas en ambientes académicos
*Tu procedencia geográfica te hace menos civilizado
*Los estudiantes adoptados como tú tienen problemas de identidad
*Con ese historial familiar no me extrañan tus dificultades
*Tu configuración cromosómica te predispone al fracaso académico
*Los de tu signo zodiacal no son buenos para las ciencias exactas
*Con esa altura nunca serás tomado en serio profesionalmente
*Tu grupo sanguíneo indica tendencias hacia la mediocridad
*Los zurdos como tú tienen cerebros defectuosos
*Con esos ojos pequeños no puedes ver bien los detalles
*Tu forma de caminar revela inseguridad intelectual
*Los estudiantes con lentes como tú son antisociales por naturaleza
*Con ese tono de voz agudo no inspirarás respeto profesional
*Tu forma de reír demuestra inmadurez mental
*Los que usan tu tipo de calzado no tienen ambiciones serias
*Con esas manos pequeñas no podrás manejar instrumentos complejos
*Tu forma de sentarte indica falta de disciplina mental
*Los que tienen tu tipo de cabello son naturalmente rebeldes
*Con esa sonrisa forzada escondes tu verdadera incompetencia
*Tu manera de escribir revela desorden mental
*Los que parpadean como tú tienen problemas de concentración
*Con esa postura corporal demuestras inferioridad intelectual
*Tu forma de respirar indica ansiedad e inseguridad crónica
*Los que mastican como tú no tienen refinamiento cultural
*Con ese olor corporal no serás aceptado en ambientes profesionales
*Eres feo de cojones
*Tienes una cara de simio
*Esta gorda no la mira nadie
*que asco que das
*que repugnante
*gente como tu da asco
*Eres un imbécil y nunca lograras nada
*Algunos estudiantes simplemente no tienen capacidad para esto.
*Ciertos alumnos traen problemas de su ambiente familiar.
*Esos niños de barrio no entienden estas cosas finas.
*Las niñas son naturalmente peores en matemáticas.
*Tu tipo de gente no suele destacar en ciencias.
*Tu rendimiento no es el esperado para alguien como tú.
*Las chicas suelen ser más ordenadas que los chicos.
*Los chicos son naturalmente más agresivos.
*Tu familia probablemente no valora la educación.
*Estudiantes de tu condición social suelen abandonar.
*No deberías comportarte como un mono.
*No me extraña que falles, eres de barrio.
*No esperaba nada bueno de tu tipo.
*Cállese, mono negro, que no sé qué dices.
*Esa chica a lavar platos, que para otra cosa no sirve.
*¡Cerdo sucio, deja de hablar!
*Mira cómo habla la india inculta.
*Vete a tu país, extranjero inútil.
*Esta negra estorba la clase con sus preguntas tontas.
*Gordo inútil, no te atrevas a levantar la mano.
*Calla, machorra, que no entiendes nada.
*Oye, calato de mierda, ¿qué opinas ahora?
*No soporto a los cholos en mi salón.
*Rata miseriosa, tráeme los apuntes.
*No te metas, maricón, que esto no es asunto tuyo.
*Esa niña de porro parece un árbol seco.
*Hay que poner a los zambos a barrer el patio.
*Aparta, gorda, que me estorbas la vista.
*Calla, cholita, que no tienes nada que decir.
*Negra de mierda, vete a quemar carbón.
*Sucio inmigrante, aprende a hablar bien.
*Mujerzuela, no te acerques a los libros.
*Puto inútil, nunca aciertas una.
*Ese mongol no entiende ni una orden.
*Ladrona, devuélveme mi cuaderno.
*Calla, retrasado, que te pones pesado.
*Maldita aprendiz sin cerebro.
*Deja de chillar, pareciera que eres un animal.
*Esa india de mierdecilla no sabe ni contar.
*Cobarde de mierda, no defiendes tu idea.
*Oye, guacho, recoge la basura.
*Enano inútil, no alcanzas la pizarra.
*No quiero negros en mi grupo de trabajo.
*Esa marimacho no sirve para enseñar.
*Pendejo de mierda, ¿por qué respondes así?
*Gordo asqueroso, deja de comer frente a nosotros.
*Cállese, vieja chocha, que nadie la aguanta.
*No necesito cholos analfabetos aquí.
*Zorra de universidad pobre, vete a tu barrio.
*Mongólico, no me compares con tu problema.
*Burra, aprende antes de hablar.
*Negro de mierda, aprende historia.
*Retardada, ¿quién te dijo que podías entrar?
*Esa boliviana apesta a comida chatarra.
*Maricona, ponte a estudiar ciencias.
*Basura humana, no tienes nada en la cabeza.
*Cabecita negra, levanta la mano solo si sabes.
*Gordita asquerosa, mejor quédate callada.
*Cholo indio, recoge esa basura del piso.
*Asquerosa de porro, no te acerques al grupo.
*No soportamos a los cholitos en clases.
*Maricón de mierda, quítate de enmedio.
*Tonta de remate, no sé por qué insistes.
*Viejo chocho, desconéctate de la clase.
*India sucia, lava esos platos ya.
*Cerdo de salón, molestas con tu olor.
*Arrastrada, no mereces este salón.
*Negra cochambre, no toques mis libros.
*Gente de mierda como vos ensucia la clase.
*Idiota funcional, no aportas nada.
*Marron, eres un negrazo
*Aparte de pobre eres imbécil
*Muerto de hambre, feo y marron
*Hijo de perra, si tu madre es una zorra
*No tienes ni puta idea
*Y llega el imbécil este tarde, como siempre, perdiendo el tiempo de todos.
*Un cara de culo como este no merece ni que le hablen.
*Tan simiesco y marrón que su familia es la más pobre del barrio.
*Mira a este idiota, cree que sabe todo y no sabe ni atarse los zapatos.
*Qué gorda está, parece que se comió toda la cocina.
*Este inútil no puede ni sumar dos más dos sin calculadora.
*Vaya estúpida, siempre hablando sin saber de qué.
*Es tan feo que asusta a los perros cuando pasa.
*Un paleto como tú no tiene idea de cómo funcionan las cosas aquí.
*Mira al nerd este, seguro que nunca ha tenido novia.
*Es un vago de mierda, nunca hace nada bien.
*Qué asco de tipo, siempre oliendo a sudor rancio.
*Esa tipa es tan tonta que no distingue izquierda de derecha.
*Un fracasado como este nunca va a llegar a nada.
*Es tan moreno que parece que lo sacaron de una selva.
*Mira a esta inútil, rompiendo todo lo que toca.
*Qué cara de estúpido, parece que le falta un tornillo.
*Este gilipollas cree que es el centro del universo.
*Es tan pobre que su ropa parece sacada de un basurero.
*Una zorra como ella solo sirve para causar problemas.
*Mira al débil este, no puede ni levantar una silla.
*Es tan ignorante que piensa que la tierra es plana.
*Qué asco de mujer, siempre con esa cara de amargada.
*Un idiota como este no debería ni abrir la boca.
*Es tan sucio que parece que no se baña desde el año pasado.
*Mira a este payaso, siempre haciendo el ridículo.
*Es una vaga que solo sabe quejarse todo el día.
*Qué estúpido, cree que puede engañarnos con esa cara de bobo.
*Un perdedor como tú no tiene lugar en este grupo.
*Es tan flaca que parece un esqueleto ambulante.
*Mira al inútil este, siempre metiendo la pata.
*Qué asco de tipo, con esos dientes amarillos y torcidos.
*Es tan lento que una tortuga lo pasa corriendo.
*Una idiota como ella no debería estar aquí.
*Mira a este pobre diablo, no tiene ni para un café.
*Es tan feo que su cara parece un accidente.
*Qué estúpida, siempre hablando de cosas que no entiende.
*Un vago como este solo sirve para estorbar.
*Es tan morena que parece que la pintaron con carbón.
*Mira a esta inútil, siempre perdiendo el tiempo.
*Qué cara de imbécil, no sé cómo lo aguantan.
*Es un gilipollas que no sabe ni dónde está parado.
*Tan pobre que seguro duerme en la calle.
*Una zorra como ella siempre está buscando problemas.
*Mira al débil este, no puede ni abrir una puerta.
*Es tan ignorante que no sabe ni escribir su nombre.
*Qué asco de tipa, siempre con esa actitud de mierda.
*Un fracasado como este nunca va a progresar.
*Es tan gordo que no cabe ni en la silla.
*Mira al estúpido este, siempre diciendo tonterías.
*Qué paleta, parece que vino de un pueblo perdido.
*Es tan sucio que su casa debe ser un basural.
*Una tonta como ella no tiene nada que aportar.
*Mira a este idiota, cree que es más listo que todos.
*Es fea, parece que la golpearon con un palo.
*Qué inútil, no puede ni seguir una instrucción simple.
*Un perdedor como este nunca va a llegar a nada.
*Es tan moreno que parece que no se lava nunca.
*Mira a esta vaga, siempre echando la culpa a otros.
*Qué cara de bobo, parece que no entiende nada.
*Es un imbécil que siempre está haciendo el ridículo.
*Tan pobre que su ropa está llena de agujeros.
*Una estúpida como ella no debería ni hablar.
*Mira al débil este, no puede ni cargar su mochila.
*Es tan ignorante que noස